Repository: aspnet/LibraryManager
Catalog: src/LibraryManager.Vsix/MultilingualResources/Microsoft.Web.LibraryManager.Vsix.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Clean libraries started...
ja: ライブラリのクリーニングを開始しました...
ko: 라이브러리 정리를 시작했습니다...
zh_hans: 已启动清理库操作...
zh_hant: 已開始清理程式庫...

source: Clean libraries succeeded
ja: ライブラリのクリーニングに成功しました
ko: 라이브러리 정리에 성공했습니다
zh_hans: 清理库成功
zh_hant: 已成功清理程式庫

# LibraryRestoredNoChange
source: Restore completed. Files already up-to-date
ja: 復元が完了しました。ファイルはすでに最新です。
ko: 복원을 완료했습니다. 파일은 이미 최신 상태입니다.
zh_hans: 还原已完成，文件已为最新
zh_hant: 還原已完成，檔案已更新。

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

source: Packages could not be loaded
ja: パッケージを読み込むことができませんでした
ko: 패키지를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载包
zh_hant: 無法載入套件

source: Check for updates
ja: 更新プログラムの確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# UninstallLibrary
source: Uninstall {0}
ja: {0} をアンインストールします
ko: {0} 제거
zh_hans: 卸载 {0}
zh_hant: 解除安裝 {0}

# NugetInstallPrompt
source: A NuGet package will be installed to augment the MSBuild process, but no files will be added to the project. This may require an internet connection. Do you want to continue?
ja: NuGet パッケージは MSBuild プロセスを拡張するためにインストールされますが、プロジェクトにはファイルは追加されません。 これにはインターネット接続が必要な場合があります。 続行しますか?
ko: MSBuild 프로세스를 확대하기 위해 NuGet 패키지가 설치되지만, 파일이 프로젝트에 추가되지 않습니다. 이 작업에는 인터넷 연결이 필요합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 需要安装 NuGet 包才能增强 MSBuild 进程，但不会将任何文件添加到该项目。 这可能需要 Internet 连接。 是否继续?
zh_hant: 將會安裝 NuGet 套件，以擴大 MSBuild 處理序，但不會新增任何檔案到專案中。 這需要連線到網際網路。 要繼續嗎?

source: <Type to search>
ja: <検索するテキストを入力>
ko: <입력하여 검색>
zh_hans: <搜索类型>
zh_hant: <鍵入以搜尋>

source: Add Client-Side Library
ja: クライアント側のライブラリを追加します
ko: 클라이언트 쪽 라이브러리 추가
zh_hans: 添加客户端库
zh_hant: 新增用戶端程式庫

# SelectLibraryToSelectFilesToInstall
source: <Choose a library to select files to install>
ja: <ライブラリを選択して、インストールするファイルを選択してください>
ko: <설치 하기 위해 파일을 선택 하는 라이브러리를 선택 합니다>
zh_hans: <选择库以选择要安装的文件>
zh_hant: <請選擇程式庫，以選取要安裝的檔案>

# DisableRestoreOnBuild
source: Disabl&e Client-Side Libraries on Build
ja: ビルド時にクライアント側のライブラリを無効にする(&E)
ko: 빌드 시 클라이언트 쪽 라이브러리 사용 안 함(&E)
zh_hans: 在生成时禁用客户端库(&E)
zh_hant: 建置時停用用戶端程式庫(&E)

# EnableRestoreOnBuild
source: &Enable Restore Client-Side Libraries on Build...
ja: ビルド時にクライアント側のライブラリの復元を有効にする(&E)...
ko: 빌드 시 클라이언트 쪽 라이브러리 복원 사용(&E)...
zh_hans: 在生成时启用“还原客户端库”(&E)
zh_hant: 允許在建置時還原用戶端程式庫(&E)...

# Nuget_InstallingPackage
source: Installing NuGet package containing MSBuild target...
ja: MSBuild ターゲットを含む NuGet パッケージをインストールしています...
ko: MSBuild 대상이 포함된 NuGet 패키지를 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装包含 MSBuild 目标的 NuGet 包...
zh_hant: 正在安裝包含 MSBuild 目標的 NuGet 套件...

source: NuGet package failed to install
ja: NuGet パッケージをインストールできませんでした
ko: NuGet 패키지를 설치하지 못했습니다.
zh_hans: NuGet 包安装失败
zh_hant: 無法安裝 NuGet 套件

source: NuGet package failed to uninstall
ja: NuGet パッケージをアンインストールできませんでした
ko: NuGet 패키지를 제거하지 못했습니다.
zh_hans: NuGet 包卸载失败
zh_hant: 無法將 NuGet 套件解除安裝

source: NuGet package installed
ja: NuGet パッケージがインストールされました
ko: NuGet 패키지가 설치됨
zh_hans: 已安装 NuGet 包
zh_hant: 已安裝 NuGet 套件

source: NuGet package uninstalled
ja: NuGet パッケージがアンインストールされました
ko: NuGet 패키지가 제거됨
zh_hans: 已卸载 NuGet 包
zh_hant: 已將 NuGet 套件解除安裝

# Nuget_UninstallingPackage
source: Uninstalling NuGet package...
ja: NuGet パッケージをアンインストールしています...
ko: NuGet 패키지를 제거하는 중...
zh_hans: 正在卸载 NuGet 包...
zh_hant: 正在將 NuGet 套件解除安裝...

# FailToDeleteLibrariesFromProject
source: Could not delete libraries from project
ja: プロジェクトからライブラリを削除できませんでした
ko: 프로젝트에서 라이브러리를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从项目中删除库
zh_hant: 無法從專案刪除程式庫

# LibraryDeletedFromProject
source: Library {0} was successfuly deleted from project
ja: ライブラリ {0} がプロジェクトから正常に削除されました
ko: {0} 라이브러리가 프로젝트에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 已成功从项目中删除库 {0}
zh_hant: 已成功將程式庫 {0} 從專案解除安裝

# FailToAddLibrariesToProject
source: Could not add libraries to project
ja: プロジェクトにライブラリを追加できませんでした
ko: 프로젝트에 라이브러리를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将库添加到项目中
zh_hant: 無法將程式庫新增至專案

# LibraryAddedToProject
source: Library {0} was successfuly added to project
ja: ライブラリ {0} はプロジェクトに正常に追加されました
ko: {0} 라이브러리를 프로젝트에 추가했습니다.
zh_hans: 已成功将库 {0} 添加到项目中
zh_hant: 已成功將程式庫 {0} 新增至專案

# OutputWindowTitle
source: Library Manager
ja: ライブラリ マネージャー
ko: 라이브러리 관리자
zh_hans: 库管理器
zh_hant: 程式庫管理員

# OperationInProgress
source: Library Manager operation already in progress.
ja: ライブラリ マネージャー操作が既に進行中です。
ko: 라이브러리 관리자 작업이 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 已在进行库管理器操作。
zh_hant: 程式庫管理員作業已經在進行。

source: Files:
ja: ファイル:
ko: 파일 수:
zh_hans: 文件:
zh_hant: 檔案:

source: _Library:
ja: ライブラリ(_L):
ko: 라이브러리(_L):
zh_hant: 程式庫(_L):

source: _Provider:
ja: プロバイダー(_P):
ko: 공급자(_P):
zh_hant: 提供者(_P):

source: _Target Location:
ja: ターゲット ロケーション(_T):
ko: 대상 위치(_T):
zh_hant: 目標位置(_T):

source: Choose _specific files:
ja: 特定のファイルの選択( _S):
ko: 특정 파일 선택(_S):
zh_hant: 選擇特定檔案(_S):

source: Include _all library files
ja: ライブラリのすべてのファイルを含める(_A)
ko: 모든 라이브러리 파일 포함(_A)
zh_hant: 包含所有程式庫檔案(_A)

# NoFilesSelected
source: No files have been selected
ja: ファイルが選択されていません
ko: 파일을 선택하지 않았습니다.
zh_hans: 未选择任何文件
zh_hant: 未選取任何檔案

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)
ko: 취소(_C)
zh_hant: 取消(_C)

source: _Install
ja: インストール(_I)
ko: 설치(_I)
zh_hant: 安裝(_I)

# SuggestedAction_Update_NoUpdatesFound
source: No updates found at this time
ja: 現時点で、更新プログラムはありません
ko: 지금은 업데이트가 없습니다.
zh_hant: 目前找不到任何更新

# Checked
source: Checked {0} {1}
ja: 確認済みの{0} {1}
ko: 선택한 {0} {1}
zh_hant: 已選取 {0} {1}

# UnChecked
source: UnChecked {0} {1}
ja: 未確認の{0} {1}
ko: 선택하지 않은 {0} {1}
zh_hant: 已取消選取 {0} {1}

# SuggestedAction_Update_Prerelease
source: Pre-release: {0}
ja: プレリリース: {0}
ko: 시험판: {0}
zh_hant: 發行前版本: {0}

# SuggestedAction_Update_Stable
source: Stable: {0}
ja: 安定: {0}
ko: 안정: {0}
zh_hant: 穩定: {0}

# SuggestedAction_Update_Title
source: Update Library
ja: ライブラリの更新
ko: 라이브러리 업데이트
zh_hant: 更新程式庫

# Indeterminate
source: Indeterminate {0} {1}
ja: 不確定の{0} {1}
ko: 확정되지 않은 {0} {1}
zh_hant: 不確定 {0} {1}

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hant: 檔案

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hant: 資料夾

# NoUpdatesFound
source: No updates found at this time
zh_hans: 此时未找到任何更新

source: Library:
zh_hans: 库:

source: Provider:
zh_hans: 提供程序:

source: Target Location:
zh_hans: 目标位置:

source: Choose specific files:
zh_hans: 选择特定文件:

source: Include all library files
zh_hans: 包括所有库文件

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Install
zh_hans: 安装
